Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪Em debandada e fuga, os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪Caçadores da Montanha do Sul no caminho reto♪
=Love on the Turquoise Land=
=Amor na Terra Turquesa=
(This story is a work of fiction)
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episode 29=
=Episódio 29=
Quecha!
Quecha!
Quecha, get up. Hurry.
Quecha, levanta-te. Depressa.
Hurry.
Pressa.
Shan Qiang!
Shan Qiang!
Two adult Earth Fiends.
Dois Demónios da Terra adultos.
We're no match for them.
Não somos páreo para eles.
Find a way out now.
Encontre uma saída agora.
I'll hold them off.
Vou contê-los.
This way!
Por aqui!
Luo, Yu Rong,
Luo, Yu Rong,
evacuate the wounded first.
Evacue primeiro os feridos.
Let's go.
Vamos.
Hurry!
Pressa!
Quick, get inside.
Rápido, entrem!
Hurry.
Pressa.
You go ahead.
Pode prosseguir.
I'll cover you.
Eu protejo-te.
Go.
Ir.
Be careful.
Tem cuidado.
- Third!
- Terceiro!
Once entering the Twilight Chasm,
Ao entrar no Abismo do Crepúsculo,
fiends become human demons,
Os demónios transformam-se em humanos,
and humans become fiendish wraiths.
e os humanos transformam-se em espectros demoníacos.
It's a dead end.
É um beco sem saída.
This is the only exit.
Esta é a única saída.
To deal with us,
Para lidar connosco,
you even summoned the ancestral Earth Demons.
Chegou mesmo a invocar os antepassados ​​Demónios da Terra.
Fine then.
Ótimo então.
Let's settle all scores at once.
Vamos acertar todas as contas de uma vez.
What's she saying?
O que está ela a dizer?
The underworld is where fiends dwell.
O submundo é onde habitam os demónios.
Lurking beneath Turquoise Land, they heed the ocarina's call.
Escondidos sob a Terra Turquesa, respondem ao apelo da ocarina.
War Ocarina has five tones and eight sounds.
A Ocarina de Guerra possui cinco tons e oito sons.
It governs heaven and earth with the Dao as its score.
Ela governa o céu e a terra tendo como partitura o Dao.
Humans and fiends share paths, merging into South Mountain.
Humanos e demónios partilham caminhos, convergindo para a Montanha do Sul.
Were those Earth Demons
Seriam aqueles demónios da Terra?
summoned by you?
convocado por si?
I wanted to increase our odds of success.
Eu queria aumentar as nossas hipóteses de sucesso.
But I never expected
Mas eu nunca esperava
our South Mountain elders
os nossos anciãos da Montanha do Sul
couldn't tell friend from foe.
Não conseguia distinguir amigo de inimigo.
None of this matters now.
Nada disto importa agora.
Seven hounds, two whips, and one blade.
Sete cães de caça, dois chicotes e uma lâmina.
If ten of us fight one fiend, we stand a chance.
Se dez de nós lutarmos contra um único demónio, teremos uma hipótese.
But now it's two fiends against seven of us.
Mas agora são dois demónios contra sete de nós.
What do we do?
O que devemos fazer?
Fight to the death.
Lutar até à morte.
Killing even one would count as a win.
Matar pelo menos um já seria considerado uma vitória.
There's only this one exit anyway.
Só existe mesmo essa saída.
Let's take them on.
Vamos enfrentá-los.
Xing Shen,
Xing Shen,
give the order.
Dê a ordem.
Wu Qing, watch Quecha.
Wu Qing, observe o Quecha.
Yu Rong,
Yu Rong,
hold off the big one at the cave entrance.
Contenha o grandalhão à entrada da gruta.
We'll break out together.
Vamos escapar juntos.
Luo!
Luo!
What did you eat?
O que comeu?
It doesn't matter.
Não importa.
Mad Blade medicine.
Medicina da Lâmina Louca.
Luo?
Luo?
Luo!
Luo!
♪South Mountain Hunts fight on Turquoise Land♪
♪South Mountain Hunts luta em Terra Turquesa♪
♪Hunter King Cauldron, protecting all four sides♪
♪Caldeirão do Rei Caçador, protegendo os quatro lados♪
♪Hounds roar like thunder, whips flash like light♪
♪Os cães rugem como trovões, os chicotes brilham como a luz♪
♪Blades slay fiends, Golden Gate stands♪
♪Lâminas matam demónios, Golden Gate permanece de pé♪
♪No fiends in the world, peace for all living things♪
♪Sem demónios no mundo, paz para todos os seres vivos♪
Shan Qiang!
Shan Qiang!
Luo?
Luo?
I'm fine.
Estou bem.
Xing Shen!
Xing Shen!
Tuo,
Que,
this is both a reunion and a farewell.
Isto é, ao mesmo tempo, um reencontro e uma despedida.
Any last words for me?
Umas últimas palavras para mim?
Yan Xin has been gone a long time.
Yan Xin já está fora há muito tempo.
Now go join her.
Agora vá juntar-se a ela.
Have you forgotten?
Você esqueceu-se?
This can't kill me.
Não me pode matar.
Xinxin.
Xinxin.
Xinxin, where did you go?
Xinxin, onde foste?
I never went anywhere.
Nunca fui a lado nenhum.
I've been right here.
Eu estive bem aqui.
I'm perfectly fine. Don't worry.
Estou perfeitamente bem. Não se preocupe.
Good, good.
Bom, bom.
Tuo, look how beautiful it is over there.
Tuo, vê como é bonito lá.
Let's go see together.
Vamos ver juntos.
No, Xinxin.
Não, Xinxin.
Xinxin!
Xinxin!
Tuo, I'm very happy here.
Tuo, estou muito feliz aqui.
Everyone takes good care of me.
Todos cuidam muito bem de mim.
Stop looking for me.
Pare de me procurar.
Go back now. Goodbye.
Volte agora. Adeus.
Xinxin!
Xinxin!
Where's Luo?
Onde está o Luo?
A long-haired Earth Demon killed Lin Xirou
Um demónio da terra de cabelo comprido matou Lin Xirou.
and then dragged Luo away.
E depois arrastou Luo para longe.
Everyone's badly injured.
Todos estão gravemente feridos.
We feared more Earth Fiends would appear.
Temíamos que aparecessem mais Demónios da Terra.
We couldn't continue search and rescue efforts.
Não nos foi possível prosseguir com as buscas e o resgate.
Rong, we did our best.
Rong, demos o nosso melhor.
We only recovered the War Ocarina.
Recuperamos apenas a Ocarina de Guerra.
Let's retreat
Vamos recuar
and heal properly
e curar-se adequadamente
before resuming the search.
antes de retomar a busca.
Recall the team and take headcount.
Reúna a equipa e faça a contagem de todos.
Copy that.
Entendido.
Okay.
Ok.
L-Luo?
L-Luo?
Luo.
Luo.
Luo!
Luo!
Somebody dumped you at my place, no idea who.
Alguém te deixou em minha casa, não faço ideia de quem.
You've been out cold for a week.
Esteve inconsciente por uma semana.
My Wanbao Tower's been closed that whole time too.
A minha Torre Wanbao também esteve fechada durante todo esse tempo.
I'll tell you everything I know.
Vou contar-te tudo o que sei.
Just one condition.
Apenas uma condição.
Stay lying down, okay?
Fique deitado(a), está bem?
At first you were in a deep coma.
No início, estava em coma profundo.
I used every med I could get my hands on.
Usei todos os medicamentos que consegui encontrar.
You only stabilized these past couple of days.
Só estabilizou nesses últimos dois dias.
So your top priority now
Assim, a sua prioridade máxima é agora...
is sleeping.
está a dormir.
If you collapse again,
Se desmaiar novamente,
I can't handle it again.
Não consigo lidar com isto outra vez.
What about Luo?
E o Luo?
I searched everywhere possible
Procurei em todos os sítios possíveis.
and asked around.
e perguntei por aí.
No trace of her anywhere.
Não há qualquer vestígio dela em lado nenhum.
Don't think I'm some hero doing this.
Não pensem que sou um herói qualquer por fazer isto.
It's mainly because
Isto deve-se principalmente ao facto de
you've mumbled her name over 600 times in your coma.
Murmurou o nome dela mais de 600 vezes enquanto estava em coma.
Drove me crazy.
Isso deixou-me louco.
I've lost count of how many times you've helped me.
Já perdi a conta às vezes que me ajudou.
Save the thanks.
Guarde os agradecimentos.
Focus on getting your strength back
Concentre-se em recuperar as suas forças.
and moving out from here
e saindo daqui
to free up my bed.
para libertar a minha cama.
That matters most.
Isso é o que mais importa.
You can get me a commendation plaque later.
Pode enviar-me uma placa de reconhecimento mais tarde.
No 'Healing Hands, Compassionate Heart'
Sem 'Mãos que Curam, Coração Compassivo'
or 'Modern Hippocrates of Kos.'
ou 'Hipócrates moderno de Cós'.
Too cliché.
Muito cliché.
Go creative, like,
Use a criatividade, por exemplo,
'Xian, thank you for my second life.'
'Xian, obrigado pela minha segunda vida'.
'From the depths of my heart, I call you Father.'
'Do fundo do meu coração, chamo-te Pai'.
That's the kind of heartfelt tribute I'll take.
É este tipo de homenagem sincera que aceito.
Mind if I ask?
Posso perguntar?
Why are you
Porque é que está...
doing all this?
fazendo tudo isto?
I'll show you something.
Vou mostrar-te uma coisa.
This kid is me.
Essa criança sou eu.
This was my dad.
Este era o meu pai.
He got leukemia young.
Teve leucemia ainda jovem.
Got lucky though.
Mas tive sorte.
Found a volunteer marrow donor.
Encontrei um dador de medula óssea voluntário.
But then somehow,
Mas depois, de alguma forma,
right before the surgery,
imediatamente antes da cirurgia,
that kind soul vanished mysteriously.
Aquela alma bondosa desapareceu misteriosamente.
My dad didn't make it.
O meu pai não sobreviveu.
My mom juggled work and raising me.
A minha mãe conciliava o trabalho com a minha educação.
She worked herself sick
Ela trabalhou tanto que adoeceu.
and followed my dad within three years.
e seguiu os passos do meu pai em três anos.
You know the rest.
Você sabe o resto.
Roadsound Group sponsored me
O Roadsound Group patrocinou-me
through school and graduation.
durante o período escolar e até à formatura.
And I opened Wanbao Tower smoothly.
E abri a Torre Wanbao sem problemas.
Then one day
Assim, um dia
I discovered
Eu descobri
that missing volunteer
aquele voluntário desaparecido
wasn't lost by accident.
Não foi perdido por acidente.
Lin Xirou snatched him as her blood bag.
Lin Xirou agarrou-o e usou-o como bolsa de sangue.
I saw Roadsound Group as my savior,
Vi o Roadsound Group como o meu salvador,
but the very savior
mas o próprio salvador
indirectly killed my real parents.
indiretamente matou os meus pais de verdade.
Should I hate her?
Devo odiá-la?
I can't.
Não posso.
But loving her?
Mas amá-la?
That's impossible too.
Isso também é impossível.
That's why I envy you.
É por isso que te invejo.
You can love and hate fiercely.
Pode amar e odiar intensamente.
So I helped you.
Então ajudei-te.
Helping you is helping myself.
Ajudar-te é ajudar-me a mim mesmo.
Luo said...
Luo disse...
Luo said
Luo disse
she wanted to stop by a cave temple on the way.
Ela queria parar num templo rupestre no caminho.
She'll be back a few days late.
Ela voltará com alguns dias de atraso.
I can't be away from the company for long.
Não posso estar longe da empresa por muito tempo.
So I came back first.
Então voltei primeiro.
It's okay.
Está tudo bem.
Perfect timing. Ms. Lu is making dumplings for us today.
Que coincidência! A Sra. Lu está a preparar bolinhos de massa para nós hoje.
You can be the judge
Pode ser o juiz.
and decide whose dumplings taste better.
E decidam quais os bolinhos com melhor sabor.
Dumplings for departure, noodles for arrival.
Bolinhos de massa para a partida, massa para a chegada.
Mr. Yan just got back.
O Sr. Yan acaba de regressar.
Don't make him eat dumplings.
Não o obrigue a comer bolinhos de massa.
Everything's ready.
Tudo está pronto.
Let's make dumplings
Vamos fazer bolinhos de massa.
and cook him a separate bowl of noodles.
e prepare uma tigela de massa separada para ele.
We shouldn't overstuff him.
Não devemos alimentá-lo em excesso.
He's a young grown man.
É um homem adulto jovem.
When I was his age,
Quando eu tinha a idade dele,
I ate noodles by the pot.
Comi massa aos montes.
Tuo,
Que,
why not go to your room and rest?
Porque não ir para o seu quarto e descansar?
I'll call when the food's ready.
Ligarei quando a comida estiver pronta.
Okay.
Ok.
I'll head over now.
Vou indo agora.
(Return Safely)
(Retornar em segurança)
(Practical Sculpture Techniques)
(Técnicas práticas de escultura)
(Photo Album)
(Álbum de Fotos)
Lu,
Segunda-feira,
I've already washed them.
Eu já os lavei.
Look at me.
Olhe para mim.
I'm getting forgetful.
Estou a ficar esquecido.
Something on your mind?
Há algo que te incomoda?
Miss Nie travels often.
A menina Nie viaja com frequência.
This isn't her first trip.
Esta não é a primeira viagem dela.
But this time feels different.
Mas desta vez a sensação é diferente.
I've got this nagging unease.
Tenho esta sensação persistente de inquietação.
Ms. Lu.
A Sra.
Ms. Lu, who is this person?
Senhora Lu, quem é esta pessoa?
Miss Nie's mother.
A mãe da menina S. Nie.
What's wrong?
O que está errado?
Luo's mother?
A mãe do Luo?
Yes.
Sim.
That's enough.
Isso basta.
Give it a rest.
Dê tempo.
I'll decide when to rest
Eu decidirei quando descansar.
and when to train.
e quando treinar.
No problem.
Não há problema.
As long as you meet my standards.
Desde que atenda aos meus padrões.
If I pass the Ghost Whip assessment,
Se passar na avaliação do Ghost Whip,
you'll stop nagging me?
Vai parar de me importunar?
It's okay if you don't pass.
Não há problema se não passar.
Don't push yourself too hard.
Não se esforce demasiado.
I will pass the assessment.
Serei aprovado na avaliação.
The Hunters need me.
Os Caçadores precisam de mim.
And I will be there.
E eu estarei lá.
But training, patrolling, and ancestor rites
Mas o treino, o patrulhamento e os ritos ancestrais
are just formalities.
São apenas formalidades.
Can I skip them from now on?
Posso ignorá-los a partir de agora?
Let's talk after the assessment.
Vamos falar depois da avaliação.
(Jiang Baichuan)
(Jiang Baichuan)
From now on,
De agora em diante,
this will always be your home.
Este será sempre o seu lar.
And we'll always be your family.
E nós seremos sempre a sua família.
(Xing Shen)
(Xing Shen)
(Zhang Shanqiang)
(Zhang Shanqiang)
Big Head
Cabeção
got guarding down.
baixou a guarda.
Shut up.
Cala-te.
Others have guard dogs, and I have Big Head.
Outros têm cães de guarda, e eu tenho o Cabeção.
Stop that.
Pare com isso.
Cheeky.
Atrevido.
Shut up.
Cala-te.
(Zhang Shanqiang)
(Zhang Shanqiang)
(Sun Li)
(Sol Li)
(Jiang Baichuan)
(Jiang Baichuan)
(Nie Jiuluo)
(Nie Jiuluo)
Ode to the South Mountain Hunters.
Ode aos Caçadores das Montanhas do Sul.
Stars set on dark peaks.
Estrelas põem-se em picos escuros.
Fiends rise in Turquoise Land.
Os demónios levantam-se na Terra Turquesa.
Bound heads, sealed gold.
Cabeças atadas, seladas a ouro.
We're sworn to defend our home.
Juramos defender a nossa casa.
Ancient bloodlines.
Linhagens ancestrais.
Share this toil.
Partilhe esse esforço.
Golden Gate arises.
Surge a Golden Gate.
Fate follows ancestors.
O destino segue os antepassados.
South Mountain hunts shadows.
A Montanha do Sul caça sombras.
Turquoise Land hides blades.
A Terra Turquesa esconde lâminas.
Though hunters perish.
Embora os caçadores pereçam.
The fiend hunt endures.
A caça ao demónio continua.
Hound fangs tear night.
As presas de cão rasgam a noite.
Whip cracks echo skies.
O estalido do chicote ecoa pelos céus.
Bloodstained woods.
Bosque manchado de sangue.
Bonds for the ages.
Laços para todas as gerações.
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Adeus aos velhos tempos, e as cenas desvanecem-se uma a uma♪